## 6.2 파트너오피스: 온라인 주문/배송관리 > 센터경유_센터경유 발송처리

*   **센터경유 발송처리**
    *   순서에 따라 진행
    *   '출고지시' 상태의 센터경유 주문의 발송 불가 등록
    *   D+2일 미발송 주문 건 자동 발송 불가 처리

### 검색 필터

*   **기대치:**
    *   [ ] 롯데ON [ ] 멜론 [ ] 롯데ON [ ] 아이몰 [ ] 네이버쇼핑어때 [ ] 옥션 [ ] 지마켓 [ ] 11번가
*   **사이트:**
    *   [ ] CJ ONSTYLE [ ] 카카오 쇼핑하기
*   **조회 기간:**
    *   출고지시일: 2020-04-09 ~ 2020-04-15
    *   최근 7일
*   **주문 상태:**
    *   전체
*   **출고 상태:**
    *   전체
*   **주문 구분:**
    *   전체
*   **배송상품 구분:**
    *   전체
*   **스마트택배:**
    *   전체
*   **상품명:**
*   **상품번호:**
*   **상품받기 구분 (기타)으로 채우기:**

### 버튼

*   **초기화**
*   **조회**

### 팝업 창

*   **[ts t.icms.po.lotteeops.com 내용]**
    *   발송불가 상태로 변경 하시겠습니까?
    *   **확인**
    *   **취소**

### 주문 목록

*   **전체 7,271**
*   **발송불가 등록**

### 주문 정보 테이블

| NO  | 사이트 | 출고지시일            | 주문번호        |
| :-- | :----- | :-------------------- | :-------------- |
| 16  | 롯데ON | 2020-04-15 15:38:07   | 2020-04-15 17:08:436 |
| 17  | 롯데ON | 2020-04-15 15:38:07   | 2020-04-15 17:08:422 |
| 18  | 롯데ON | 2020-04-15 15:38:07   | 2020-04-15 17:08:420 |
| 19  | 롯데ON | 2020-04-15 15:38:07   | 2020-04-15 17:08:409 |
| 20  | 롯데ON | 2020-04-15 15:33:07   | 2020-04-15 17:08:394 |
| 21  | 롯데ON | 2020-04-15 15:33:07   | 2020-04-15 17:08:382 |
| 22  | 롯데ON | 2020-04-15 15:33:07   | 2020-04-15 17:08:367 |
| 23  | 롯데ON | 2020-04-15 15:33:07   | 2020-04-15 17:08:355 |
| 24  | 롯데ON | 2020-04-15 15:33:07   | 2020-04-15 17:08:353 |
| 25  | 롯데ON | 2020-04-15 15:33:07   | 2020-04-15 17:08:353 |

| 주문번호        | 주문순번 | 주문구분 | 주문상태 | 출고상태 | 발송약정일 | 발송불가일 |
| :-------------- | :------- | :------- | :------- | :------- | :--------- | :--------- |
| 2026041519385296 | 1        | 주문     | 출고지시 | 정상     |            | 예정일 보기 |
| 2026041519385864 | 1        | 주문     | 출고지시 | 정상     |            | 예정일 보기 |
| 2026041519385645 | 1        | 주문     | 출고지시 | 정상     |            | 예정일 보기 |
| 2026041519385476 | 1        | 주문     | 출고지시 | 정상     |            | 예정일 보기 |
| 2026041519385291 | 1        | 주문     | 출고지시 | 정상     |            | 예정일 보기 |
| 2026041519385194 | 1        | 주문     | 출고지시 | 정상     |            | 예정일 보기 |
| 2026041519385139 | 1        | 주문     | 출고지시 | 정상     |            | 예정일 보기 |
| 2026041519384977 | 1        | 주문     | 출고지시 | 정상     |            | 예정일 보기 |
| 2026041519384944 | 1        | 주문     | 출고지시 | 정상     |            | 예정일 보기 |
| 2026041519384944 | 1        | 주문     | 출고지시 | 정상     |            | 예정일 보기 |

### 상품준비

*   발송불가: 0
*   발송대기: 0

### 버튼

*   **리스트**
*   **집중**